```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
Intel Xeon 6973P-C 3.97GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.402
  [Host]   : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v4
  ShortRun : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v4

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                                | ThreadCount | Mean       | Error      | StdDev    | Ratio | RatioSD | Completed Work Items | Lock Contentions | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|-------------------------------------- |------------ |-----------:|-----------:|----------:|------:|--------:|---------------------:|-----------------:|-------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **1**           | **194.177 μs** | **13.7341 μs** | **0.7528 μs** | **21.99** |    **0.08** |                    **-** |                **-** | **0.2441** |  **32.72 KB** |       **22.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 1           | 176.425 μs | 11.6197 μs | 0.6369 μs | 19.98 |    0.07 |                    - |                - | 0.2441 |  32.72 KB |       22.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 1           |  12.813 μs |  0.8180 μs | 0.0448 μs |  1.45 |    0.00 |                    - |                - | 0.0153 |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 1           |   8.829 μs |  0.2791 μs | 0.0153 μs |  1.00 |    0.00 |                    - |                - | 0.0153 |   1.47 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |            |           |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **4**           | **360.564 μs** | **29.1825 μs** | **1.5996 μs** |  **5.75** |    **0.03** |               **3.0000** |           **2.9971** |      **-** |  **33.32 KB** |       **16.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 4           | 384.980 μs | 18.7511 μs | 1.0278 μs |  6.14 |    0.03 |               3.0000 |           7.4746 |      - |  33.33 KB |       16.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 4           |   9.239 μs |  3.8250 μs | 0.2097 μs |  0.15 |    0.00 |               2.9994 |                - | 0.0153 |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 4           |  62.668 μs |  4.7418 μs | 0.2599 μs |  1.00 |    0.01 |               2.9979 |                - |      - |   2.05 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |            |           |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **8**           | **395.661 μs** | **24.9524 μs** | **1.3677 μs** |  **6.16** |    **0.02** |               **5.5249** |           **5.4619** |      **-** |  **33.93 KB** |       **14.00** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 8           | 380.618 μs | 66.2545 μs | 3.6316 μs |  5.93 |    0.05 |               6.4966 |           9.7388 |      - |  34.09 KB |       14.06 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 8           |  11.169 μs |  3.0120 μs | 0.1651 μs |  0.17 |    0.00 |               3.9644 |                - | 0.0153 |   2.48 KB |        1.02 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 8           |  64.239 μs |  3.5374 μs | 0.1939 μs |  1.00 |    0.00 |               3.9525 |           0.0001 |      - |   2.42 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |            |           |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **16**          | **390.136 μs** | **61.6082 μs** | **3.3770 μs** |  **6.52** |    **0.05** |               **5.5034** |           **3.6367** |      **-** |  **34.41 KB** |       **11.66** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 16          | 433.061 μs | 59.1270 μs | 3.2410 μs |  7.24 |    0.05 |              11.9487 |          13.0396 |      - |  35.43 KB |       12.01 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 16          |  12.821 μs |  5.4374 μs | 0.2980 μs |  0.21 |    0.00 |               3.9124 |                - | 0.0305 |   3.03 KB |        1.03 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 16          |  59.825 μs |  0.8658 μs | 0.0475 μs |  1.00 |    0.00 |               3.9737 |           0.0001 |      - |   2.95 KB |        1.00 |
